Παρακολουθήστε το podcast της σειράς
στο Disney+ ή στη συσκευή σας.
Κάνετε λάθος. Σας έψαχνα.
-Να μας σκοτώσεις.
-Όχι. θέλω να βοηθήσω.
ΣΤΑ ΠΡΟΗΓΟΥΜΕΝΑ
Δεν ξέρω τι νομίζεις ότι κάνεις εδώ
εσύ κι η υπηρεσία σου. αλλά…
Κι εγώ δεν ξέρω τι είναι
ο αναπληρωτής κυβερνήτης.
Άρα πατσίσαμε. Καλά δεν λέω. Χουάν;
Όλα αυτά δεν θα έπρεπε
να βρίσκονται στο Μπρούκλιν.
Έπρεπε να είναι καθ' οδόν
προς Γουινέα Μπισάου.
Το φορτίο σου θα παραδοθεί.
Σου ζητώ να κάνεις υπομονή!
Δεν είναι ανάγκη να το κάνεις αυτό.
Ό.τι κι αν έκανα.
-μου αξίζει.
-Βγες απ' το αμάξι. Ντάνιελ.
Ο εργοδότης μας μάς άλλαξε τη ζωή.
Κι ως αντάλλαγμα ζήτησε πίστη.
Διάλεξε.
Χάβι. θέλω να μου κάνεις μια χάρη.
Πω πω! Είσαι η Μπι Μπι!
-Να βγούμε σέλφι;
-Ναι. βέβαια. Έλα.
Τη μια. θες να με σκοτώσεις.
την άλλη. να με σώσεις.
Προσπαθώ να σε σώσω
επειδή προσπάθησα να σε σκοτώσω.
Θα βοηθήσεις;
Βανέσα;
Αδελφή!
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
"Όσων η αγάπη
είναι ως τα πέρατα του κόσμου
δεν δύνανται να αποκοπούν.
Ο θάνατος αδυνατεί
να θανατώσει το αθάνατο".
Τα βαθιά μου συλλυπητήρια
για την απώλειά σας.
Έως την ύστατη ώρα της. έλαμπε ως φάρος.
Παρηγοριά σας να είναι πλέον
ότι έχει αναπαυθεί.
Ταξίδεψε στο όμορφο σκοτάδι
που περιμένει όλους μας.
Ήταν θλιβερή τιμή μου
που σας συνόδευσα
σε τούτη την πορεία. κε Φισκ.
Κύριε Φισκ!
Κύριε Φισκ…
Αμήν.
Τίποτα εδώ.
Μάλιστα.
Να 'σαι καλά. κε Φισκ.
Αμήν.
Λάβετε θέσεις.
Έτοιμοι.
Γυρίστε!
Καλή προσπάθεια.
Ξαναγυρίστε.
Πάμε άλλη μία.
Λάβετε θέσεις.
Έτοιμοι. Γυρίστε!
Μπράβο!
Εκεί είναι!
Αγάπη μου…
Αυτό δεν είναι παιχνίδι.
Έχασε πολύ αίμα. αλλά έβγαλα τη σφαίρα.
Αν κρατήσει το τραύμα καθαρό
για να μη μολυνθεί.
κάτι πολύ επίφοβο.
θα γίνει καλά.
Άντζελα.
Δώσε μου αυτήν τη γάζα.
Ευχαριστώ. Σολεδάδ. Χαίρομαι.
Κάνω ό.τι μπορώ εδώ.
αλλά χρειάζεται νοσοκομείο.
Όχι.
Θα υπογράφαμε την καταδίκη του.
Ίσως θα έπρεπε.
-Κάρεν.
-Δεν είμαι υπέρ όλου αυτού.
Θα έπρεπε να 'ναι νεκρός
ή σε κάνα μπουντρούμι.
-Το κατανοώ.
-Δίκιο έχει.
Όλη η πόλη υποφέρει εξαιτίας του.
Ήταν ατύχημα.
Αυτήν τη φορά.
Δεν μου λες. τι γίνεται εκεί έξω;
Αρκετοί έχουν πλαντάξει στο κλάμα.
Προσεύχονται για τη σύζυγο του δημάρχου.
Μα όχι όλοι.
Ούτε κατά διάνοια.
Πολλοί είναι τσαντισμένοι.
αλλά όχι μ' αυτόν.
Οι επιδρομές και οι εξαφανίσεις
έχουν εκτοξευτεί.
Ακούγονται πολλά
για την αγρυπνία στο Δημαρχείο.
Μιλάμε για ανθρώπους.
Δικούς μας ανθρώπους.
Μυρίζομαι προβλήματα.
Ναι. θεία.
Άκου.
θέλω να μου υποσχεθείς
ότι θα είσαι φρόνιμη
και θα προσέχεις. εντάξει;
-Κανένα νέο από τον Χριστοφή;
-Όχι.
Αλλά αναμένω να παραδοθεί
η αναφορά για το Ρεντ Χουκ.
Ωραία. Αυτό θα συγκινήσει τον κόσμο.
Είναι με το μέρος μας.
Η Αντίσταση φουντώνει κάθε μέρα.
Με κάθε σύλληψη ή εξαφάνιση.
-Μα δεν αρκεί αυτό.
-Τι εννοείς;
Εντάξει.
Θυμάσαι εκείνη τη βραδιά
στην εκκλησία της οδού Κλίντον;
Σκότωσε τον πατέρα Λάντομ
και σε τραυμάτισε τόσο άσχημα.
-που νόμιζα ότι σε είχα χάσει.
-Ναι. θυμάμαι.
Μου είπες ότι θα σκότωνες τον Φισκ.
και σου είπα να μην το κάνεις.
-Ότι ήξερα πώς…
-Ναι. θυμάμαι.
Κι αν έκανα λάθος;
Κάρεν. σταμάτα.
Δεν αντιλαμβάνεσαι
ότι αυτή είναι η διαφορά μας απ' αυτόν;
-Διαφέρουμε τόσο;
-Ναι. διαφέρουμε. Καμία σχέση.
Εμείς δεν αφαιρούμε ζωές.
Το ξέρω!
Πληρώνω κάθε μέρα
γι' αυτό που έκανα στον Γουέσλι.
Βλέπω ακόμα εφιάλτες.
Η διαφορά όμως είναι ότι δεν μετανιώνω.
Ή αυτός ή εγώ.
Αν φτάσαμε στο ίδιο σημείο με τον Φισκ;
Ή αυτός ή εσύ;
Αν δεν πρόκειται να λήξει όλο αυτό
μέχρι να πεθάνει ένας από τους δυο σας;
Δεν μπορώ να το βλέπω έτσι.
Να μπορέσεις.
Απέδειξε ότι είναι αδίστακτος.
Δεν είναι… Δεν είσαι εσύ αυτή.
Δεν είσαι αυτή.
-Αυτή είναι.
-Πού;
Οδός Γκάρνετ 310.
Εντάξει.
Τι θα τον κάνουμε αυτόν;
Η εκδίκηση δεν είναι δικαιοσύνη.
Ναι.
Δεν θ' αργήσω.
Να σου πω…
Δήμαρχε Φισκ. επιτρέψτε μου να πω πόσο…
Με τη Βανέσα. ήμουν κάπως ήσυχη
ότι κάποιος τον έλεγχε.
του τραβούσε τα λουριά.
Πολύ αισιόδοξη ήσουν.
Μου ασκούνται αφόρετες πιέσεις.
Τ' ακούω από παντού
για τις επιδρομές. τη Δύναμη Κρούσης.
Δεν τον βλέπω να λυγίζει.
Όχι μετά από αυτό.
Ίσως δεν έχει επιλογή.
Τι πάει να πει αυτό;
Είναι η τελευταία της θητεία.
Και μετά θα πάρεις εσύ το χρίσμα;
Ναι. υποσχέθηκε να στηρίξει
την υποψηφιότητά μου.
Ξέρεις. στα μέρη μου.
η κυρά διατηρεί το στέμμα
μέχρι να την καλέσει ο Παντοδύναμος.
Ναι;
Στα μέρη σας. τρώτε για γλυκό
πουτίγκα με ξύγκι.
Εδώ δεν έχουμε μοναρχία. Κάσμαν.
Είσαι σίγουρος γι' αυτό;
Περίμενες υπομονετικά. έτσι;
Ήσουν πιστός υπηρέτης.
Όπως τα λες.
Γιατί να περιμένεις τον Παντοδύναμο;
Μου είπες ότι δεν σε ενδιαφέρουν
τα υψηλά αξιώματα.
Δεν αντέχω την προεκλογική εκστρατεία.
Κι αν σου 'λεγα ότι δεν θα ήταν ανάγκη;
Ποτέ θα μου το έλεγες;
Τι πράγμα;
Ότι έχεις γενέθλια.
Δεν έχω όρεξη να τα γιορτάσω φέτος.
καταλαβαίνεις.
Πρέπει να του συμπαρασταθώ.
Δεν είμαι σίγουρη ότι γίνεται αυτό.
Λέγε. πού θα πάμε απόψε; Τι θα κάνουμε;
Τίποτα δεν θα κάνουμε. πουθενά.
Γιατί μου λες ψέματα;
Γιατί χώνεσαι στην προσωπική μου ζωή;
Ντάνιελ. μιλάμε για τα γενέθλιά σου.
Τα έχω περασμένα στο κινητό μου. ψυχάκια.
Το 'πιασα.
Θα βγείτε μόνο άντρες. έτσι;
Θα πάτε για κοψίδια και γυναίκες;
Θα πάω στης μητέρας μου.
Αλήθεια;
Ναι.
Είναι πολύ γλυκό αυτό.
Χαίρομαι που το βλέπεις έτσι.
Τι θα 'λεγες να έρθω κι εγώ;
Στο σπίτι της μητέρας μου;
Θες να έρθεις στη Νήσο Στάτεν;
Ναι.
Θέλω.
Δεσποινίς Γιούρικ.
Χαίρομαι που σε βλέπω.
Όλα εντάξει;
Είσαι πάντα
στο επίκεντρο της δράσης. έτσι;
Έτσι είναι η δουλειά
της δημοσιογράφου. κε Κάσμαν.
Της δημοσιογράφου. μάλιστα.
Να σου κλέψω τον Ντάνιελ για λίγο;
Μια στιγμούλα μόνο.
Αλίμονο. Βεβαίως.
Ευχαριστώ.
Πάμε;
-Γαμώτο.
-Ντάνιελ…
-Συγκεντρώσου.
-Αυτό που κάναμε χθες ήταν αδιανόητο.
Ήταν διαταγή.
Ξέχνα το και προχώρα. εντάξει;
Η βόλτα μας ήταν η μύησή σου.
Ανέβηκες επίπεδο.
Και το επίπεδο αυτό
θα σε φροντίσει.
-Θεέ μου…
-Εφόσον
το φροντίσεις εσύ.
Τι εννοείς;
Τι;
Η φίλη μας. η Μπι Μπι.
Τι έκανε;
Ντάνιελ. ξέρω ότι σου αρέσει.
Αλλά αυτό θολώνει την κρίση σου.
Δεν κάνει αυτή τις διαρροές.
-Έχεις αποδείξεις;
-Δεν τις χρειάζομαι.
Τις χρειάζομαι εγώ.
και πρώτιστα ο δήμαρχος.
Κάτι έχετε κανονίσει γι' απόψε.
Ναι. αλλά με όσα συνέβησαν. θα τ' ακυρώσω.
Μην το κάνεις.
Ξέρεις τι είναι το βαριούχο γεύμα;
Ναι. ένα πρόγραμμα διατροφής.
Η μάνα μου ακολουθεί ένα τέτοιο.
Όχι. δεν είναι πρόγραμμα διατροφής.
Είναι μια τεχνική
που ανέπτυξαν τέως συνάδελφοί μου.
Ο ποντικός πιάνεται στη φάκα
όταν πάει να φάει το τυράκι
που του έβαλε κάποιος.
Ναι;
Ναι.
Τάισέ την κάτι ψευδές.
Και δες αν θα βγει προς τα έξω.
Βλέπεις. το βάριο
λάμπει σαν το φως στο σκοτάδι.
Με πιάνεις;
Ναι.
Μπράβο.
Και χρόνια σου πολλά.
Γεια.
Έκλεψες την πραμάτεια μου.
Πώς την είδες τη φάση;
Όλοι ηττημένοι;
Έτσι θα παιχτεί αυτό;
Εντάξει. γάμα το. Όλο αυτό
βρομάει σαν το Αφγανιστάν.
και δεν θέλω λεκέδες.
Το δυσάρεστο είναι
ότι είχα υψηλές προσδοκίες για σένα.
Γι' αυτό…
Εμπρός; Μ' ακούς; Εμ…
Γαμώτο!
Σηκώστε τα πανό.
Η Βανέσα Φισκ έφερε ευθύνη.
Μην τη θρηνείτε.
Κλάψτε για όσους έπιασε ο Φισκ.
Πόσοι γείτονές σας εξαφανίστηκαν
από τον Φισκ και τα γουρούνια του;
-Τραυματίστηκες;
-Θύμωσα.
Έσκασαν μύτη στο σπίτι μου. Ματ.
Με την κόρη μου εκεί.
-Είπες ότι όλο αυτό δεν θα με άγγιζε.
-Δεν θα 'πρεπε. Τζες.
-Η Δύναμη Κρούσης δεν είχε δικαιοδοσία.
-Δεν ήταν αυτή.
Μετά το τηλεφώνημά σου. έψαξα το θέμα.
Βρήκα ποιος διακινεί όπλα με τον Φισκ
και τον καλύπτει.
Μια ντουζίνα πολέμαρχοι
και μισή ντουζίνα χώρες;
Ή κάποιοι φορείς
της αμερικανικής κυβέρνησης.
Αλήθεια; Μη μου πεις.
Πριν λίγο.
τηλεφώνησε κάποιος. Πράκτορας. εννοείται.
Προφανώς. λερωμένος μέχρι τα μπούνια.
Έδειξε
ενδιαφέρον για άτομα σαν εμάς.
Του είπα να πάει στα τσακίδια.
Δεν το έκαναν όλοι. όμως.
Απ' ό.τι φαίνεται.
ο Τσαρλς τακίμιασε με τον δήμαρχο Φισκ.
Ή έχω σκουριάσει ή αυτός είναι πολύ καλός.
γιατί μια δολοφονική ομάδα
εμφανίστηκε στο σπίτι μου σήμερα.
Δεν θα σου πω τι έπαθαν.
Κι εσύ ακούγεσαι σαν να 'σπασες πλευρό.
Καλά είμαι. ατυχία.
Όχι.
Εσύ δεν αφήνεις τίποτα στην τύχη.
Δεν ξέρω.
Μετά την Ντανιέλ. απλώς
χάνεται για λίγο.
και μετά επανέρχεται.
Δεν νομίζω πως υπάρχει εγχειρίδιο
για τα θέματά μας. ξέρεις.
Πώς είναι αυτή;
Μια χαρά. Ζωηρούλα.
Αλήθεια;
Άκου. συγγνώμη.
-Μου χρωστάς χάρη.
-Βέβαια.
Μάλλον γι' αυτό ζήτησες να βρεθούμε εδώ.
Μετακίνησε τα όπλα από το λιμάνι.
Κεντρική αποβάθρα!
Εμπρός. προχώρα.
Λίγο ακόμα… Στάσου.
Επιθεώρηση.
Αυτά τα όπλα τα διακινούσε ο Φισκ
εκ μέρους αυτού του Τσαρλς;
Ναι.
Και μετά τα πήρε η Δύναμη Κρούσης;
-Εντάξει.
-Οπότε…
Θες να κάνουμε λίγο χαμούλη;
Ο Ντερντέβιλ!
Μην το κάνετε αυτό.
Μπείτε!
Γαμώτο!
Πολύ γουστάρω που…
Πάμε.
Βγείτε όλοι έξω! Η αποθήκη θα εκραγεί!
-Πάμε να φύγουμε!
-Γρήγορα!
-Φύγαμε!
-Πάμε!
-Κουνηθείτε!
-Εμπρός!
Βιαστείτε!
Γρήγορα!
Προσοχή!
Χέδερ.
Μπακ. εγώ…
Δεν ήθελα…
Σου λείπει.
Κι εμένα.
Έχασα πολλούς φίλους ερχόμενη εδώ.
-Δεν μου έμειναν πολλοί.
-Ούτ' εμένα.
Οπλοφορείς.
Το κρύβει το σακάκι. αλλά…
-ξέρω ότι είναι εκεί.
-Εργαλείο της δουλειάς.
Φαντάζομαι ότι σκότωσες κόσμο.
Χέδερ. είσαι καλά;
Εγώ σκότωσα έναν ασθενή μου.
Είχε έρθει για βοήθεια.
Ήταν παράφρων.
Κι αποπειράθηκε να σε σκοτώσει.
Έκανες κάτι γενναίο
και αναγκαίο.
Δεν αισθάνομαι γενναία.
Τι σου έκανε;
Με χαράκωσε.
Τι άλλο;
Πήγε να με πνίξει.
Δείξε μου.
Όχι.
Μη φοβάσαι.
Χέδερ…
Αισθάνεσαι καλύτερα;
ΦΕΡΙ ΝΗΣΟΥ ΣΤΑΤΕΝ
Σίγουρα δεν έχει πρόβλημα η μαμά σου
που έρχομαι;
-Κανένα.
-Εντάξει. Φτου.
Δεν βοηθάνε οι επιδρομές
της Δύναμης Κρούσης. ξέρεις.
Ο κόσμος συμπαθεί τον Φισκ.
-αλλά για πόσο ακόμα;
-Μπι Μπι.
τιμωροί σκότωσαν τη γυναίκα του.
Ντάνιελ. ήμουν εκεί.
Κι εσύ το ίδιο. είδες τι έγινε.
Μαλαγανιές στη μαλαγάνα;
Δεν έχει σημασία πλέον.
Τι πάει να πει αυτό;
Θα σου πω κάτι.
αλλά ορκίσου ότι δεν βγήκε από μένα.
Και δεν πρέπει να διαρρεύσει.
Ναι. σύμφωνοι. Τι τρέχει;
Όχι.
Σοβαρά μιλάω.
Εσύ κι εγώ.
Φίλοι.
-Αχώριστοι.
-Σε καλύπτω.
Εκατό τοις εκατό.
Εμπιστέψου με.
Δεν θα ξανακατέβει υποψήφιος.
Ορίστε;
Αυτό ήταν.
Μία θητεία και καλή.
Αποχωρεί με τη λήξη της.
Πού το ξέρεις αυτό; Σ' το είπε;
Μετά την κηδεία.
Μάλλον έχασε τη θέλησή σου.
Μετά τη Βανέσα. κατάλαβες.
Πω πω!
Ναι. "πω πω" δεν λες τίποτα.
Έλα.
-Είσαι καλά;
-Ναι.
Καλά είμαι.
Η σκρόφα.
-Σίγουρα ήταν αυτή.
-Ναι. σίγουρα.
Είμαι απολύτως σίγουρος.
Σόντερς.
-Έτσι δεν σε λένε;
-Μάλιστα. κύριε.
Σ' έψαχνα.
Έμαθα
πως χάθηκε η δική σου.
Ευχαριστώ.
Κάνε στην άκρη. έλα.
Θα έρθω μαζί σου.
-Εντάξει;
-Ναι.
Ωραία.
Ξύπνα.
Γεια σου. Κάρεν.
Γεια σου. Μπέντζαμιν.
Τα ράμματά σου…
πονάνε;
Χαίρομαι.
Θα με σκοτώσεις;
Πιθανότατα.
Εμπρός.
Η Βανέσα μού έδωσε την ευκαιρία
κι εγώ την εκμεταλλεύτηκα.
Ο φίλος σας ο Φόγκι πλήρωσε το τίμημα.
Ο Φόγκι για την ελευθερία μου.
Εγώ αντί του Φόγκι.
Μια απλή εξίσωση.
Ξέρεις κάτι;
Έχεις δίκιο.
Ευχαριστώ.
Δεν θα σ' αφήσω να το κάνεις.
Τι στα κομμάτια έχεις πάθει;
Διαλέγεις λάθος άτομα!
Τον Φισκ. αυτό το κτήνος.
αντί για όσους σ' αγαπούν!
-Τι;
-Θεέ μου.
-Γιατί το λες αυτό;
-Επειδή είναι αλήθεια.
Εκείνοι ζουν. ενώ πεθαίνει κόσμος.
Κάρεν…
-Κάρεν…
-Σε παρακαλώ. άσε με να το κάνω.
Άσε να το κουβαλάω εγώ
στη συνείδησή μου.
Απλώς βγες απ' το δωμάτιο.
Τι σου συνέβη;
Ο Χριστοφή δεν έλαβε προστασία μαρτύρων.
Η πηγή μου δεν έβγαλε το θέμα.
κι αυτό μάλλον σημαίνει
ότι είναι και οι δυο νεκροί.
Θες να σου πω τι μου συνέβη;
Ωρίμασα.
Μακριά από τον φράχτη!
Κάντε πίσω!
Γρήγορα. κάντε πίσω.
Έλεγξε την άλλη είσοδο. Εμπρός.
-Γεια.
-Πώς τα πας;
-Καλά είμαι.
-Όλα εντάξει;
-Μια χαρά.
-Ωραία.
Κάντε πίσω! Μακριά από τον φράχτη.
Κάντε πίσω.
ΤΟ
ΖΩΤΙΚΟ ΦΑΣΜΑ
Αυτό εδώ το λέμε
"Ζωτικό Φάσμα".
-Χριστέ μου.
-ΚοΠοΚιΠραΓαΜπΙ.
Εδώ. Έχουμε κόκκινο…
Κόκκινο. πορτοκαλί. κίτρινο.
πράσινο. γαλάζιο. μπλε. ιώδες.
-Μπλα. μπλα…
-Μην τον ακούς.
Είναι όλο αντίδραση.
Ποιος θέλει κρασί;
-Συγγνώμη.
-Αστειεύεσαι;
Την αγαπώ.
Πού είναι το μπάνιο;
Θα σου δείξω. Έλα μαζί μου. Ναι.
Από δω.
Ανεβαίνεις πάνω και αριστερά.
-Ευχαριστώ.
-Ναι.
Παραείναι αλήθεια για το Ρεπορτάζ.
Ο Φισκ αποχωρεί.
Θα το ανακοινώσει σε λίγες μέρες.
Ευχαριστώ. Μπι Μπι.
Λέω στα κορίτσια
της ομάδας του Ζωτικού Φάσματος…
Τους λέω κάθε μέρα ότι ο γιος μου
θ' αλλάξει την πόλη.
Ο δήμαρχος Φισκ αναγνωρίζει το ταλέντο.
Ευχαριστώ. μαμά.
Ο πατέρας σου
θα ήταν πολύ περήφανος για σένα.
-Χαρούμενα γενέθλια να έχεις
-…να έχεις
-Χρόνια σου πολλά
-Να ζήσεις. αγαπημένε μας Ντάνιελ
-Και χρόνια σου πολλά
Αντίσταση! Εξέγερση!
Άντε γαμηθείτε. μπάτσοι!
-Άντε γαμηθείτε!
-Ναι!
Αντίσταση! Εξέγερση!
Κυρία μου.
Σας περιμένει κάποιος.
Ποιος ήρθε περασμένα μεσάνυχτα;
Ζητώ συγγνώμη. δεν μπορούσα να κάνω κάτι.
Γεια σου. Μαρτζ.
Σου είπα να μην ξαναπατήσεις εδώ.
Κι εμένα μου έλειψες.
Αλλά δεν λειτουργεί έτσι
η τροφική αλυσίδα.
Δεν λέει το μικρό ψάρι στο μεγάλο ψάρι
πώς να κολυμπήσει.
-Είμαι κυβερνήτης της Νέας Υόρκης.
-Ναι.
Αυτό είναι το ουίσκι 20 ετών
που σου έδωσα;
Γιατί είναι πραγματικά εξαίσιο.
Ωραία. λοιπόν.
Τι θέλεις;
Αυτό είναι το καλύτερο.
Δεν θέλω απολύτως τίποτα.
Ήρθα για να σου λύσω
το πρόβλημα με τον δήμαρχο.
Την αφήνει αναμμένη για τη γάτα.
Η Γκλόρια δεν θα κατέβει κάτω;
Όχι. έχει αυστηρή ρουτίνα.
Κρασί. μελατονίνη και ύπνο.
Στόχοι ζωής.
Ναι. όντως.
Τι είν' αυτό. ρε συ;
Δεν το πιστεύω.
-Δεν ήταν ανάγκη.
-Γιατί όχι;
-Φοβάσαι να δεις τα αληθινά μου χρώματα;
-Όχι.
Ευχαριστώ
που με κάλεσες στο σπίτι σου.
Πέρασα πολύ ωραία. και…
Η μάνα σου δεν παίζεται.
Χρόνια πολλά. Ντάνιελ Μπλέικ.
Γαμώτο.
-Τι;
-Σταμάτα. σε παρακαλώ.
Τι;
Τι…
Τι είν' αυτό;
Το βρήκα στην τσέπη σου.
Είναι η επόμενη εκπομπή
του Πόλη Δίχως Φόβο έτσι;
Τι να 'χει. άραγε;
Κρατούμενους; Τον Ντερντέβιλ
να βγάζει κόσμο από το Ρεντ Χουκ;
Ντάνιελ. σε παρακαλώ.
-Άκουσέ με. εγώ…
-Όχι. εσύ ν' ακούσεις.
Με πήδηξες. Πήδηξες και τους δυο μας.
Και το χειρότερο στην όλη φάση είναι
ότι δεν ξέρω αν μπορώ
να σε προστατέψω πλέον.
Από τι πράγμα;
Από αυτόν εδώ.
ΚΛΗΣΗ ΑΠΟ
ΜΠΑΚ
Έκτακτα νέα από το Μανχάταν.
Οι διαμαρτυρίες κλιμακώνονται
έξω από το Δημαρχείο.
Το Μανχάταν είναι αποκλεισμένο.
ενώ οι Αρχές θεωρούν ότι υπάρχει κίνδυνος.
Το κανάλι μας θα παρακολουθεί το θέμα
και θα σας ενημερώνει
με έκτακτες συνδέσεις όποτε χρειαστεί.
Αντίσταση! Εξέγερση!
-Αντίσταση! Εξέγερση!
-Ναι!
Αντίσταση! Εξέγερση!
Κύριε;
Έχω… νέα.
Η κυβερνήτης αποσύρει τη στήριξή της.
Αύριο θα συναντηθεί
με τον Γενικό Εισαγγελέα.
Αντίσταση! Εξέγερση!
Να πάει να γαμηθεί!
-Τι είν' αυτό;
-Ναι. τι είναι;
Με λένε Σολεδάδ Αγιάλα.
Αριάνα Ιακώβου.
Ντέιβιντ Πουλάσκι.
Είμαι νοσοκόμα.
Έχω εστιατόριο στην Αστόρια.
Ελάτε. πάμε.
Με συνέλαβαν
και με κρατούσαν σ' ένα κλουβί
επί βδομάδες.
Ο Φισκ
προσπάθησε να κατασχέσει
το παντοπωλείο μου.
Έκλεισαν το κομμωτήριό μου
για νομικές παραβάσεις.
Δεν είχα δικηγόρο.
Ήμουν κρατούμενη επί βδομάδες.
Σ' ένα κλουβί
σαν ζώο.
Κακοποιημένη. με πρόφαση
της διατάξεις περί ασφαλών δρόμων.
Εμείς ήμασταν οι αγνοούμενοι.
Οι φιμωμένοι.
Κι ο Ντερντέβιλ…
Ο Ντερντέβιλ μάς ελευθέρωσε.
Αντισταθείτε.
Εξεγερθείτε.
ΑΝΤΙΣΤΑΣΗ
ΕΞΕΓΕΡΣΗ
Είσαι τελειωμένος. Φισκ!
Δεν εκπλήσσομαι
που βρίσκεσαι εδώ. Μέρντοκ.
Συλλυπητήρια για την απώλειά σου.
Γι' αυτό ήρθες;
Για να με συλλυπηθείς;
Λέμε μέσα μας ότι το κάνουμε για την πόλη.
για τη Νέα Υόρκη.
Δεν είμαι σίγουρος ότι αυτό ισχύει πια.
Ισχύει;
Αυτή η μάχη
είναι δηλητήριο.
Καταστρέφει τα πάντα.
Την πόλη…
Αυτούς που αγαπάμε.
Δεν υπάρχει νικητής.
Πρέπει να το λήξουμε τώρα.
Γιατί δεν πρόκειται να σταματήσω.
Δεν ξέρω πώς.
Και μάλλον ούτε κι εσύ ξέρεις.
Δεν έχεις τελείως άδικο.
Τι ζητάς. λοιπόν.
για να κάνεις πέρα;
Θα σε ρωτούσα το ίδιο.
Φεύγεις από την πόλη.
φεύγω κι εγώ.
Δεν υπάρχει τίποτα
που να μπορείς να μου δώσεις.
Ή να μου στερήσεις.
Πες πως δεν είχαμε γνωριστεί ποτέ.
Φαντάσου
τον Φόγκι.
-τη Βανέσα…
-Όχι.
-Θα 'ταν ακόμα…
-Όχι!
Κατανοητό.
Ευχαριστώ. Μπακ.
Άσε το όπλο σου. μικρέ.
-Ξέρω ότι ήσουν εσύ.
-Τι;
-Ξέρω ότι ήσουν εσύ. παλιοπροδότη.
Πάουελ. τι ήταν αυτό;
Άτιμοι τιμωροί.
Σκότωσαν τον Σόντερς!
Στοιχηθείτε!
Σπρώξτε πίσω αυτούς τους καριόληδες!
Σπρώξτε τους πίσω!
Αυτό θες στ' αλήθεια;
Το θέλουμε κι οι δύο.
Έλα!
Αντίσταση! Εξέγερση!
Αντίσταση! Εξέγερση! Αντίσταση!
Κάνε πέρα!
Χάβι!
Θεέ μου. Χάβι!
Σπρώξτε τους πίσω!
Χάβι! Όχι!
Άσε με να τον δω εγώ. Εντάξει.
Τι θα κάνεις;
Θα με συλλάβεις;
Δεν μπορείς.
Θα με σκοτώσεις;
Δεν πρόκειται.
Χάβι. όχι!
Αναπνέει. κάλεσε βοήθεια!
Κάνε γρήγορα.
Δεν το πιστεύω!
Η γαμημένη Κάρεν Πέιτζ.
Υποτιτλισμός: Φίλιππος Ηρακλειώτης
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm